Mardi soir, une nouvelle manifestation a eu lieu à El Hamma, dans le gouvernorat de Gabès. 
Selon des habitants interrogés par Al Hamma News, la police a tiré des gaz lacrymogènes pour disperser la foule, 
affirmant que la situation devenait incontrôlable et que la ville était en état de siège.

De leur côté, les autorités locales affirment qu’aucune arrestation n’a eu lieu et que l’intervention des forces de l’ordre 
s’est déroulée dans le respect de la loi. Aucun document officiel ni image de l’opération n’a été rendu public pour le moment.